Come eat this
มากินอันนี้กัน
That's enough...you need to eat more too.
ก็พอแล้ว...ยังต้องกินเพิ่มอีกด้วย
Madam, what happened to Mr. Fahrenheit?
มาดาม เกิดอะไรขึ้นกับคุณฟาเรนไฮต์?
I ate it a bit hastily.
ฉันรีบกินมันไปนิดหน่อย
Please excuse me first.
กรุณาขอโทษฉันก่อน.
Why did you just leave?
ทำไมคุณเพิ่งจากไป?
are you okay… you eat
คุณโอเคไหม…คุณกิน
Watch here
ดูที่นี่
What happened?
เกิดอะไรขึ้น
-Yeah -It’s okay‥
-ใช่ -ไม่เป็นไร‥
Now it's time to eat, time to drink
ตอนนี้ถึงเวลากินเวลาดื่ม
another bottle of wine
ไวน์อีกขวด
Let's eat ours
มากินของเรากันเถอะ
What happened to my brother?
เกิดอะไรขึ้นกับพี่ชายของฉัน?
Fahrenheit is now......
ฟาเรนไฮต์ตอนนี้......
In Mu Xiaoniang’s room
ในห้องของมู่เสี่ยวเหนียง
What does it mean?
มันหมายความว่าอะไร?
I don't even know the species
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าพันธุ์อะไร
I just heard someone report it.
เพิ่งได้ยินคนมาแจ้งความ..
Mr. Hua said that he broke into Mu Xiaoniang’s room.
นายหัวบอกว่าเขาบุกเข้าไปในห้องของมู่เซียวเนียง
brother… wake up
พี่ชาย…ตื่นได้แล้ว
Go see Muyao
ไปหามูเหยา.
brother ‥
พี่ชาย ‥
little daughter
ลูกสาวตัวน้อย
wake up
ตื่น
brother
พี่ชาย
younger sister
น้องสาว
blood
เลือด
What happen?
เกิดอะไรขึ้น?
Ouch
อุ๊ย
Are you okay?
คุณสบายดีไหม?
uncle
ลุง
I'm doing great
ฉันกำลังทำได้ดี
Fortunately, the perilla seeds arrived just in time.
โชคดีที่เมล็ดงาดำมาถึงทันเวลา
just now‥
เมื่อกี้นี้‥
I just missed you
ฉันแค่คิดถึงคุณ
It looks like Mr. Hwa is injured.
ดูเหมือนว่าคุณฮวาได้รับบาดเจ็บ
uncle‥
ลุง‥
Calm down and listen to me first.
ใจเย็นๆและฟังฉันก่อน
Big lady ‥
คุณหญิงใหญ่ ‥
Madam, are you okay?
มาดาม คุณสบายดีไหม?
I look at my hands.
ฉันมองดูมือของฉัน
bleeding
มีเลือดออก
-Hua Rongzhou -Uncle
-ฮวาหรงโจ ว -ลุง
Get out of the way, uncle, listen to me.
ออกไปให้พ้นนะลุง ฟังฉันนะ
Just calm down. The situation is unclear right now.
เพียงแค่สงบสติอารมณ์ สถานการณ์ยังไม่ชัดเจนในขณะนี้
I am afraid that there is no room for impulsive movement.
ฉันเกรงว่าจะไม่มีที่ว่างสำหรับการเคลื่อนไหวที่หุนหันพลันแล่น
Get out of the way
ออกไปให้พ้นทาง
Uncle, I can't kill him now.
ลุง ฉันไม่สามารถฆ่าเขาได้ตอนนี้
Let's first investigate the cause of the problem
เรามาตรวจสอบสาเหตุของปัญหากันก่อน
It's not too late to punish
ยังไม่สายเกินไปที่จะลงโทษ
Find out why?
ค้นหาว่าทำไม?
How is your personality?
บุคลิกของคุณเป็นอย่างไร?
Don’t you even know it yourself?
ตัวเองก็ไม่รู้เหรอ?
Let me tell you why I have good intentions
ให้ฉันบอกคุณว่าทำไมฉันถึงมีเจตนาดี
Go and ask the big princess for ayao.
ไปขออายาโอะกับเจ้าหญิงผู้ยิ่งใหญ่สิ
Now it seems
ตอนนี้ดูเหมือนว่า
It's just that you, brothers and sisters, have already made plans together.
เพียงแต่ว่าพี่น้องทั้งหลายได้วางแผนร่วมกันแล้ว
I know I have fooled you many times before.
ฉันรู้ว่าฉันหลอกคุณมาหลายครั้งแล้ว
No wonder my uncle doesn't trust me anymore
ไม่น่าแปลกใจที่ลุงของฉันไม่เชื่อใจฉันอีกต่อไป
But one thing comes together
แต่สิ่งหนึ่งที่มารวมกัน
-Uncle, calm down . -You don't have to kill him.
-ลุงใจเย็น ๆ -คุณไม่จำเป็นต้องฆ่าเขา
But you have to destroy both his arms
แต่คุณต้องทำลายแขนทั้งสองข้างของเขา
Please let me know who I shouldn't touch.
โปรดบอกฉันทีว่าฉันไม่ควรแตะต้องใคร
younger sister‥
น้องสาว‥
Save me, sister
ช่วยฉันด้วยน้องสาว
Sister, please save me
น้องสาวโปรดช่วยฉันด้วย
younger sister
น้องสาว
It's not in the way, right?
มันไม่ขวางทางใช่ไหม?
younger sister‥
น้องสาว‥
Brother, I think you'd better calm down.
พี่ชาย ฉันคิดว่าคุณควรสงบสติอารมณ์ไว้ดีกว่า
how?
ยังไง?
Brother, this look
พี่ครับ หน้าตาแบบนี้
Could it be that you want to fight with me?
เป็นไปได้ไหมว่าคุณต้องการต่อสู้กับฉัน?
What does owner mean?
เจ้าของหมายถึงอะไร?
Are you going to defend that loser?
คุณจะปกป้องผู้แพ้คนนั้นหรือไม่?
Huashen is Huadu Guan's only son.
Huashen เป็นลูกชายคนเดียวของ Huadu Guan
Brother, I understand how you feel.
พี่ชายฉันเข้าใจความรู้สึกของคุณ
But it's better not to lose heart
แต่อย่าเสียหัวใจจะดีกว่า
He dared to be rude to my girl today.
วันนี้เขากล้าหยาบคายกับสาวของฉัน
Could it be that his identity has become his protective umbrella?
เป็นไปได้ไหมว่าตัวตนของเขากลายเป็นร่มเงาของเขาไปแล้ว?
I'm not trying to protect that person.
ฉันไม่ได้พยายามที่จะปกป้องบุคคลนั้น
In my opinion
ในความเห็นของฉัน
Better to put him in jail first.
เอาเข้าคุกก่อนดีกว่า
Please wait until Magistrate Wang Hyeon finds out clearly and finds you guilty of the crime.
โปรดรอจนกว่าผู้พิพากษาหวัง ฮยอนจะรู้แน่ชัด และพบว่าคุณมีความผิดในอาชญากรรมนี้
I have more important things to do today
วันนี้ฉันมีเรื่องสำคัญกว่าที่ต้องทำ
A senior is watching
ผู้อาวุโสกำลังดูอยู่
Magistrate Wang County did not dare to indulge Hua Shen.
ผู้พิพากษาเทศมณฑลหวางไม่กล้าตามใจฮัวเซิน
it's easier for him
มันง่ายกว่าสำหรับเขา
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
Where are you taking me?
คุณจะพาฉันไปไหน?
Sister, please save me, sister
น้องสาวโปรดช่วยฉันด้วยน้องสาว
Thank you, Master.
ขอบคุณอาจารย์
Now you return to the yard to treat your wounds.
ตอนนี้คุณกลับไปที่สนามเพื่อรักษาบาดแผลของคุณ
- But there are a lot of people in the front yard. - I will take care of the front yard.
-แต่ที่ลานหน้าบ้านคนเยอะมาก - ฉันจะดูแลลานหน้าบ้าน
You can go back safely.
คุณสามารถกลับไปอย่างปลอดภัย
farewell to the head of the household
อำลาหัวหน้าครอบครัว
oldest woman
ผู้หญิงที่เก่าแก่ที่สุด
Are you okay?
คุณสบายดีไหม?
I'm doing great
ฉันกำลังทำได้ดี
sorry
ขอโทษ
I'm sorry ma'am
ฉันขอโทษคุณผู้หญิง
What do you mean you're sorry?
คุณหมายถึงอะไรคุณขอโทษ?
Very good job
งานดีมาก
I should be thankful
ฉันควรจะขอบคุณ
Hearing your voice, I still have some strength left.
เมื่อได้ยินเสียงของคุณ ฉันยังมีพลังเหลืออยู่บ้าง
I feel at ease now
ตอนนี้ฉันรู้สึกสบายใจแล้ว
Don't forget to ask your doctor to prescribe a good medicine for you later
อย่าลืมขอให้แพทย์สั่งยาดีๆ ให้กับคุณในภายหลัง
attentive
เอาใจใส่
come
มา
send this to her
ส่งสิ่งนี้ให้เธอ
Please bear with me, ma’am.
กรุณาอดทนกับฉันหน่อยค่ะคุณผู้หญิง
It hurts so much
มันเจ็บมาก
Be patient
จงอดทน
It'll be okay soon
มันจะโอเคเร็วๆ นี้
The slave met his master
ทาสได้พบกับเจ้านายของเขา
-Lyrics‥ - I will do it.
-เนื้อเพลง‥ - ฉันจะทำมัน.
Teacher, what are you doing?
คุณครู คุณกำลังทำอะไรอยู่?
Do not worry. Guests are placed in the front yard.
ไม่ต้องกังวล. ผู้เข้าพักจะถูกวางไว้ที่สนามหน้าบ้าน
Everyone is leaving
ทุกคนกำลังจะจากไป
House owner
เจ้าของบ้าน
Let's do it to the ginkgo tree
มาทำต้นแปะก๊วยกันเถอะ
Don’t you trust my medical skills?
คุณไม่ไว้วางใจทักษะทางการแพทย์ของฉันเหรอ?
no
เลขที่
I just think it's against etiquette.
ฉันแค่คิดว่ามันขัดต่อมารยาท
Master, why don't you knock me out and treat my wounds?
อาจารย์ ทำไมไม่เคาะฉันออกไปและรักษาบาดแผลของฉันล่ะ?
'Cause you're so afraid of pain
เพราะคุณกลัวความเจ็บปวดมาก
Why are you standing in front of Hua Shen?
ทำไมคุณถึงยืนอยู่ตรงหน้า Hua Shen?
That person is my brother after all
คนคนนั้นก็คือพี่ชายของฉันเอง
Why are you so fast? I just…
ทำไมคุณถึงเร็วขนาดนี้? ฉันเพียงแค่…
I'll put this aside for now.
ฉันจะพักเรื่องนี้ไว้ก่อน
but you need to know
แต่คุณจำเป็นต้องรู้
In the end, you have to give the answer.
ท้ายที่สุดคุณต้องให้คำตอบ
My uncle was so angry.
ลุงของฉันโกรธมาก
Isn't the head of the household angry?
หัวหน้าครอบครัวไม่โกรธเหรอ?
Why should I be angry?
ทำไมฉันต้องโกรธ?
Why did my landlord help me?
ทำไมเจ้าของบ้านถึงช่วยฉัน?
Didn't you test me every day before?
ก่อนหน้านี้คุณไม่ได้ทดสอบฉันทุกวันเหรอ?
Because you helped me protect mine...
เพราะคุณช่วยปกป้องฉัน...
secret of my heart
ความลับของหัวใจของฉัน
Then we can be considered people in the same boat.
ก็ถือว่าเราลงเรือลำเดียวกันได้
how boring he is
เขาน่าเบื่อแค่ไหน
If you like someone else, should you find someone to share it with?
ถ้าคุณชอบคนอื่นคุณควรหาคนแบ่งปันด้วยหรือไม่?
Okay, I'll go first.
โอเค ฉันจะไปก่อน
oldest woman
ผู้หญิงที่เก่าแก่ที่สุด
Now when I told the doctor to get me some medicine
ตอนนี้ฉันบอกให้หมอไปซื้อยามาให้ฉัน
When he saw guard Hua taking a bottle of trauma medicine, he hurriedly ran out.
เมื่อเขาเห็นผู้คุมฮัวหยิบขวดยารักษาบาดแผล เขาก็รีบวิ่งออกไป
He didn't even hear me greet him.
เขาไม่ได้ยินฉันทักทายเขาด้วยซ้ำ
I don't know how serious his injuries are.
ฉันไม่รู้ว่าอาการบาดเจ็บของเขาร้ายแรงแค่ไหน
When I just got back
ตอนที่ฉันเพิ่งกลับมา
I saw that person at the door too
ฉันเห็นคนนั้นที่ประตูด้วย
Was Hualongzhou also injured?
ฮัวหลงโจวได้รับบาดเจ็บด้วยหรือไม่?
I do not know either
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
I didn't look closely right now.
ฉันไม่ได้มองอย่างใกล้ชิดในขณะนี้
he fell on a chair
เขาล้มลงบนเก้าอี้
It looks like it has some scratches.
ดูเหมือนว่าจะมีรอยขีดข่วนอยู่บ้าง
green bamboo
ไม้ไผ่สีเขียว
Why don't you go to Hua Rongzhou and check it out for me?
ทำไมคุณไม่ไปที่ Hua Rongzhou แล้วลองดูให้ฉันดูล่ะ?
What is happening to this girl?
เกิดอะไรขึ้นกับผู้หญิงคนนี้?
If you get a chance on a weekday
หากมีโอกาสในวันธรรมดา
Isn’t everyone so happy that they want to go to heaven?
ทุกคนไม่มีความสุขจนอยากขึ้นสวรรค์เหรอ?
Why aren't you happy today?
ทำไมวันนี้คุณไม่มีความสุข?
Could it be because he was worried about the guard, Fahrenheit?
อาจเป็นเพราะเขากังวลเกี่ยวกับยาม ฟาเรนไฮต์?
Why don't you put the medicine away first?
ทำไมไม่เก็บยาไว้ก่อนล่ะ?
oldest woman
ผู้หญิงที่เก่าแก่ที่สุด
do you feel
คุณรู้สึกไหม
Do you feel like your landlord is treating you differently?
คุณรู้สึกว่าเจ้าของบ้านปฏิบัติต่อคุณแตกต่างออกไปหรือไม่?
It's definitely different
มันแตกต่างอย่างแน่นอน
So, madam, what are you going to do?
แล้วคุณล่ะจะทำอย่างไร?
you don't understand
คุณไม่เข้าใจ
The landlord is just like that.
เจ้าของบ้านก็เป็นแบบนั้น
I know his secret.
ฉันรู้ความลับของเขา
So you look at me differently
ดังนั้นคุณจึงมองฉันแตกต่างออกไป
secret?
ความลับ?
What does eldest ajumma mean?
อาจุมมาคนโต แปลว่าอะไร?
They say it's a secret
พวกเขาบอกว่ามันเป็นความลับ
Why are you still asking?
ทำไมคุณยังถาม?
Qian Er
เฉียนเอ๋อ
What did your uncle say?
ลุงของคุณพูดอะไร?
I haven't had time to see my uncle yet.
ฉันยังไม่มีเวลาไปหาลุงเลย
I asked your father last night
ฉันถามพ่อของคุณเมื่อคืนนี้
The person who asked his uncle to send him to Yamen
คนที่ขอให้ลุงส่งเขาไปที่ยาเมน
That's why...
นั่นเป็นเหตุผลที่...
Such a shameful thing
ช่างเป็นเรื่องน่าละอาย
Your father is afraid of this problem becoming bigger.
พ่อของคุณกลัวว่าปัญหานี้จะใหญ่ขึ้น
So I don't dare step forward and protect you.
ฉันจึงไม่กล้าก้าวไปข้างหน้าและปกป้องคุณ
We just have to ask more questions.
เราแค่ต้องถามคำถามเพิ่มเติม
i know it well
ฉันรู้ดี
What good is it to know what you know?
การรู้สิ่งที่คุณรู้มีประโยชน์อะไร?
Your brother grew up eating good clothes and good food.
พี่ชายของคุณโตมากับเสื้อผ้าดีๆ และอาหารอร่อยๆ
How can he survive in prison?
เขาจะอยู่รอดในคุกได้อย่างไร?
He's never experienced pain like that
เขาไม่เคยได้รับความเจ็บปวดเช่นนั้น
I won't sit still
ฉันจะไม่นั่งเฉยๆ
But first we need to get to the bottom of this problem.
แต่ก่อนอื่นเราจะต้องไปถึงจุดสิ้นสุดของปัญหานี้ก่อน
Only then can I explain.
เมื่อนั้นฉันก็อธิบายได้
Yesterday when your brother was taken away
เมื่อวานตอนที่น้องชายของคุณถูกพาตัวไป
i'm not here
ฉันไม่ได้อยู่ที่นี่
Why don't you quit?
ทำไมคุณไม่เลิก?
He is your only biological brother
เขาเป็นน้องชายแท้ๆ คนเดียวของคุณ
I remember when you were still in my belly
ฉันจำได้ว่าตอนที่คุณยังอยู่ในท้องของฉัน
That person touches my stomach every day and says
คนนั้นจับท้องฉันทุกวันแล้วพูดว่า
Come out quickly...
ออกมาเร็วเข้า...
Brother protect me
พี่ปกป้องผมด้วย
Now something big has happened to your brother
ตอนนี้มีเรื่องใหญ่เกิดขึ้นกับพี่ชายของคุณ
Can you sit here steadily?
คุณสามารถนั่งที่นี่อย่างมั่นคงได้ไหม?
Mom, don't worry
แม่ไม่ต้องกังวล
If my younger brother was really treated unfairly
หากน้องชายของฉันถูกปฏิบัติอย่างไม่ยุติธรรมจริงๆ
I will never stay still.
ฉันจะไม่มีวันอยู่นิ่ง
Then you didn't go to jail to ask questions.
แล้วคุณก็ไม่ได้เข้าคุกเพื่อถามคำถาม
Who on earth did wrong to your brother?
ใครในโลกนี้ทำผิดกับพี่ชายของคุณ?
i went
ฉันไป
I found Magistrate Wang Hyeon.
ฉันพบผู้พิพากษาวังฮยอนแล้ว
He won't let me in
เขาจะไม่ยอมให้ฉันเข้าไป
They said it would take a few days to watch.
พวกเขาบอกว่าจะใช้เวลาสองสามวันในการดู
within a few days
ภายในไม่กี่วัน
i miss myself deeply
ฉันคิดถึงตัวเองอย่างสุดซึ้ง
I can't spend a day in jail
ฉันไม่สามารถอยู่ในคุกได้สักวัน
How could he live there?
เขาจะอยู่ที่นั่นได้อย่างไร?
Anyway, it's up to you‥
ยังไงก็ขึ้นอยู่กับคุณ‥
This is what happened here with you.
นี่คือสิ่งที่เกิดขึ้นที่นี่กับคุณ
You are my uncle's eldest wife.
คุณเป็นภรรยาคนโตของลุงฉัน
you go and find him
คุณไปหาเขา
I don't believe he won't let you in
ฉันไม่เชื่อว่าเขาจะไม่ยอมให้คุณเข้า
My brother was just arrested.
พี่ชายของฉันเพิ่งถูกจับ
Now I don't even know what happened yesterday.
ตอนนี้ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าเกิดอะไรขึ้นเมื่อวานนี้
What good is going to jail now?
ติดคุกตอนนี้มีอะไรดี?
-What can you do? -So what can you do here?
-คุณทำอะไรได้บ้าง? - แล้วคุณทำอะไรที่นี่ได้บ้าง?
i know
ฉันรู้
You always hated your brother because he was the one who insulted you.
คุณเกลียดพี่ชายของคุณอยู่เสมอเพราะเขาเป็นคนที่ดูถูกคุณ
It's not you who's in jail now.
ตอนนี้ไม่ใช่คุณที่อยู่ในคุก
It's not you who suffers.
ไม่ใช่คุณที่ทนทุกข์
Of course, don't rush.
แน่นอนไม่ต้องรีบร้อน
I think my brother would be embarrassed
ฉันคิดว่าพี่ชายของฉันคงจะเขินอาย
Or are you embarrassed by your own bad behavior?
หรือคุณเขินอายกับพฤติกรรมที่ไม่ดีของตัวเอง?
I have never been to jail.
ฉันไม่เคยเข้าคุก
But what good is worrying now?
แต่ตอนนี้กังวลอะไรดีล่ะ?
Make a fuss before the problem is resolved
สร้างความยุ่งยากก่อนที่ปัญหาจะได้รับการแก้ไข
It just makes people grab the handle.
มันแค่ทำให้คนคว้าที่จับ
And how did Mom know this?
แล้วแม่รู้เรื่องนี้ได้ยังไง?
Is it my brother's fault?
มันเป็นความผิดของพี่ชายฉันเหรอ?
Mom is coming home from today
แม่จะกลับบ้านตั้งแต่วันนี้
keep talking
พูดต่อไป
I'm worried that my brother will have a hard time in prison.
ฉันกังวลว่าน้องชายของฉันจะลำบากในคุก
Did your mom ask?
คุณแม่ถามมั้ย?
Why is your hand bandaged?
ทำไมมือของคุณถึงพันผ้า?
-Me‥ - Forget it, mom was always biased.
-ฉัน‥ - ลืมไปเถอะ แม่มักจะลำเอียงเสมอ
i am used to it
ฉันใช้มัน
If mom doesn't give you a satisfactory answer today,
ถ้าแม่ไม่ให้คำตอบที่น่าพอใจในวันนี้
I'm afraid you won't be able to let me go easily
ฉันเกรงว่าคุณจะปล่อยฉันไปง่ายๆไม่ได้
Now go to jail
ตอนนี้ไปเข้าคุก
Ask more clearly
ถามให้ชัดเจนยิ่งขึ้น
Who framed your brother?
ใครใส่ร้ายพี่ชายของคุณ?
ma'am
ฉันมี
What I just said was a bit heartbreaking.
สิ่งที่ฉันเพิ่งพูดไปก็ทำให้ใจสลายเล็กน้อย
If you care, you will become confused and no longer in control.
หากคุณใส่ใจ คุณจะสับสนและควบคุมไม่ได้อีกต่อไป
Rescue Shen'er first
ช่วยเหลือ Shen ก่อน
arrive
มาถึง
younger sister‥
น้องสาว‥
Sister, why are you here?
พี่สาว ทำไมคุณถึงมาที่นี่?
I was trapped for a day and a night
ฉันติดอยู่ทั้งวันทั้งคืน
Brother, haven’t you figured out the situation yet?
พี่ชายคุณยังไม่ทราบสถานการณ์ใช่ไหม?
I just came in really hard.
ฉันเพิ่งเข้ามาอย่างหนัก
Mom is still blocked from the outside world.
แม่ยังคงถูกปิดกั้นจากโลกภายนอก
So are you here to take me away?
แล้วคุณมาที่นี่เพื่อพาฉันไปเหรอ?
huh?
ฮะ?
Brother, you are thinking too simply.
พี่ชายคุณคิดง่ายเกินไป
How many times have I said this?
กี่ครั้งแล้วที่ฉันพูดแบบนี้?
Mu Yao is not someone you can touch.
มู่เหยาไม่ใช่คนที่คุณสามารถสัมผัสได้
Why don't you have a long memory?
ทำไมความจำไม่ยาวล่ะ?
What my sister said
สิ่งที่พี่สาวของฉันพูด
i keep that in mind
ฉันจำเรื่องนั้นไว้
The person you spoke to cannot move
คนที่คุณพูดด้วยไม่สามารถเคลื่อนไหวได้
Even if you die, you won't dare change your mind.
ถึงตายก็ไม่กล้าเปลี่ยนใจ
Why doesn't my sister believe me?
ทำไมพี่สาวไม่เชื่อฉัน?
So what happened yesterday?
แล้วเมื่อวานเกิดอะไรขึ้น?
Why did you show up in Mu Yao’s room looking disheveled?
ทำไมคุณถึงมาปรากฏตัวในห้องของมู่เหยาด้วยท่าทางไม่เรียบร้อย?
Me, I don’t know either.
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
I drank too much yesterday
เมื่อวานฉันดื่มมากเกินไป
Waking up in the backyard
ตื่นขึ้นมาที่สวนหลังบ้าน
My sister's housekeeper also sent me a message telling me to be patient.
แม่บ้านพี่สาวก็ส่งข้อความมาบอกให้ฉันอดทนด้วย
don't move
อย่าขยับ
I was always in that pavilion
ฉันอยู่ในศาลานั้นเสมอ
Don't you dare move
ไม่กล้าขยับเลย
And after that?
และหลังจากนั้น?
Later......I
ต่อมา......ฉัน
I think my brother would like to stay here a few more days.
ฉันคิดว่าพี่ชายของฉันอยากจะอยู่ที่นี่อีกสองสามวัน
I said...
ฉันพูดว่า...
I saw it later in the backyard.
ฉันเห็นมันในภายหลังในสวนหลังบ้าน
I saw a servant girl who gave birth to a good child.
ฉันเห็นสาวใช้คนหนึ่งที่ให้กำเนิดลูกที่ดี
She rejected me and welcomed me
เธอปฏิเสธฉันและต้อนรับฉัน
I was drunk and chased her around.
ฉันเมาแล้วไล่เธอไปรอบๆ
As a result, I just entered the courtyard.
เป็นผลให้ฉันเพิ่งเข้าไปในลานบ้าน
he lost consciousness
เขาหมดสติ
When I woke up, I saw you, my sister, appearing before me.
เมื่อฉันตื่นขึ้นมาฉันเห็นคุณน้องสาวของฉันปรากฏตัวต่อหน้าฉัน
I was so scared that I didn't dare say anything.
ฉันกลัวจนไม่กล้าพูดอะไรออกไป
me‥
ฉัน‥
Are you sure that the maid took the initiative to seduce you?
คุณแน่ใจหรือว่าสาวใช้ริเริ่มที่จะเกลี้ยกล่อมคุณ?
That person keeps spying on me
คนนั้นคอยสอดแนมฉันอยู่
Aren’t you just interested in me?
คุณไม่สนใจฉันคนเดียวเหรอ?
When people see you, they are interested in you.
เมื่อมีคนเห็นคุณ พวกเขาสนใจคุณ
I drank too much and my lewd nature came out.
ฉันดื่มมากเกินไปและนิสัยลามกของฉันก็หลุดออกมา
Are you still making excuses?
คุณยังคงแก้ตัวอยู่หรือเปล่า?
Who can care about themselves when they're drunk?
ใครจะดูแลตัวเองได้เมื่อเมา?
Maybe I drank too much and my eyesight was bad.
บางทีฉันอาจจะดื่มมากเกินไปและสายตาของฉันไม่ดี
not seeing clearly
มองเห็นไม่ชัด
So I thought other people were interested in me.
ฉันเลยคิดว่าคนอื่นสนใจฉัน
This time, I accidentally broke into someone else's yard and was treated like a villain.
ครั้งนี้ ฉันบังเอิญบุกเข้าไปในสวนของคนอื่น และ ได้รับการปฏิบัติราวกับคนร้าย
Sister, it's not my fault
พี่สาวมันไม่ใช่ความผิดของฉัน
I think he's very confident in what he says.
ฉันคิดว่าเขามั่นใจมากในสิ่งที่เขาพูด
There is no trace of sadness in my mother's words.
ไม่มีร่องรอยของความโศกเศร้าในคำพูดของแม่
That's right, but
ถูกต้องครับ แต่.
Brother, please stay here for a few more days.
พี่ชายโปรดอยู่ที่นี่อีกสองสามวัน
-Save your memories -Sister‥
- บันทึกความทรงจำของคุณ - น้องสาว‥
Sister, please save me
น้องสาวโปรดช่วยฉันด้วย
It's dirty and smelly in here.
ที่นี่สกปรกและมีกลิ่นเหม็น
and rat
และหนู
The guards here also tortured me.
เจ้าหน้าที่ที่นี่ก็ทรมานฉันเช่นกัน
I don't think you'll survive after a few days, sister.
ฉันไม่คิดว่าคุณจะรอดภายในไม่กี่วันพี่สาว
-Sister -Really?
-พี่สาว -จริงเหรอ?
I saw a wound on my brother's head
ฉันเห็นบาดแผลบนหัวน้องชายของฉัน
Good bandage.
ผ้าพันแผลที่ดี
Where else were you abused by the guards?
คุณถูกเจ้าหน้าที่ทำร้ายที่ไหนอีก?
-I... -Just stay here and remember me for a long time.
-ฉัน... -ขออยู่ตรงนี้และจดจำฉันไปนานๆ
younger sister‥
น้องสาว‥
sisters
พี่สาวน้องสาว
younger sister
น้องสาว
How is your brother?
น้องชายของคุณเป็นอย่างไร?
How many times have I said Shen'er?
ฉันพูด Shen'er กี่ครั้งแล้ว?
He can't change his lewd habits
เขาไม่สามารถเปลี่ยนนิสัยลามกของเขาได้
This time...
เวลานี้...
This time at your house
คราวนี้ที่บ้านของคุณ
Something big happened
มีเรื่องใหญ่เกิดขึ้น
I really think I need to hit him.
ฉันคิดว่าฉันต้องตีเขาจริงๆ
My mom thinks so too...
แม่ก็คิดแบบนั้นเหมือนกัน...
Was it your fault this time?
ครั้งนี้มันเป็นความผิดของคุณเหรอ?
Qian Er
เฉียนเอ๋อ
Brother‥
พี่ชาย‥
Your brother is a bit lewd.
พี่ชายของคุณค่อนข้างลามก
But this time...
แต่ครั้งนี้...
Isn't it his fault that he drank too much?
ไม่ผิดที่เขาดื่มมากเกินไปเหรอ?
our hua family
ครอบครัวฮัวของเรา
But he is an only son
แต่เขาเป็นลูกชายคนเดียว
He's your only brother too
เขาเป็นพี่ชายคนเดียวของคุณเช่นกัน
You're just mad at your mom.
คุณแค่โกรธแม่ของคุณ
You can't ignore me too
คุณก็ไม่สามารถเพิกเฉยฉันได้เช่นกัน
children
เด็ก
How can you be angry?
คุณจะโกรธได้อย่างไร?
just a feeling
แค่ความรู้สึก
It's not my sister's fault this time
ครั้งนี้ไม่ใช่ความผิดของพี่สาวฉัน
right?
ขวา?
Slave saw big wife
ทาสเห็นเมียใหญ่
You're mine, there's no need for courtesy
คุณเป็นของฉัน ไม่จำเป็นต้องได้รับความอนุเคราะห์
I called here to ask a few questions.
ฉันโทรมาที่นี่เพื่อถามคำถามสองสามข้อ
Yesterday I asked you to find my sister
เมื่อวานฉันขอให้คุณตามหาน้องสาวของฉัน
Is there anything unusual about that person?
มีอะไรผิดปกติเกี่ยวกับบุคคลนั้นหรือไม่?
When the slave went into the backyard to look for Fahrenheit,
เมื่อทาสเข้าไปในสวนหลังบ้านเพื่อมองหาฟาเรนไฮต์
He sits alone in the pavilion
เขานั่งอยู่คนเดียวในศาลา
People around me said they were looking for hangover soup.
คนรอบตัวฉันบอกว่ากำลังมองหาซุปแก้เมาค้าง
What did he say after you finished preaching?
เขาพูดอะไรหลังจากที่คุณเทศนาเสร็จแล้ว?
Mr. Fah said he drank too much wine today.
นายฟ้าบอกว่าวันนี้เขาดื่มไวน์มากเกินไป
I want to stay in the pavilion forever
ฉันอยากจะอยู่ในศาลาตลอดไป
He even asked his slave to inform Madam Hua.
เขายังขอให้ทาสของเขาแจ้งมาดามฮัวด้วย
He said he would look for him in the pavilion after the event.
เขาบอกว่าจะตามหาเขาที่ศาลาหลังจบงาน
Then did you tell anyone?
แล้วได้บอกใครมั้ย?
Is Huashen in the backyard pavilion?
Huashen อยู่ที่ศาลาหลังบ้านหรือเปล่า?
no
เลขที่
Then on the way back
แล้วระหว่างทางกลับ
Have you met anyone else?
คุณเคยเจอใครอีกไหม?
nor
ก็ไม่เช่นกัน
oldest woman
ผู้หญิงที่เก่าแก่ที่สุด
Did the slave do something wrong?
ทาสทำอะไรผิดหรือเปล่า?
It has nothing to do with you.
มันไม่เกี่ยวอะไรกับคุณ
Don't think too much, go back and rest first.
อย่าคิดมากกลับไปพักผ่อนก่อน
Madam, what happened to Cui Zhou?
มาดาม เกิดอะไรขึ้นกับ Cui Zhou?
It's okay, just ask
ไม่เป็นไร แค่ถาม
Just take it easy.
แค่ทำใจให้สบาย
Which yard is Mu Yao in now?
ตอนนี้มู่เหยาอยู่ลานไหนคะ?
It's still my old residence.
มันยังคงเป็นที่อยู่อาศัยเก่าของฉัน
I just got refurbished
ฉันเพิ่งได้รับการตกแต่งใหม่
good
ดี
oldest woman
ผู้หญิงที่เก่าแก่ที่สุด
The day before yesterday, my uncle was angry.
วันก่อนเมื่อวานลุงของฉันโกรธ
It's neither easy nor heavy.
มันไม่ง่ายหรือหนัก
Injuries should also not be minor.
การบาดเจ็บไม่ควรเป็นเรื่องเล็กน้อย
There is no need to stay here any longer.
ไม่จำเป็นต้องอยู่ที่นี่อีกต่อไป
First, let's go home and rest.
ก่อนอื่นขอกลับบ้านไปพักผ่อนก่อน
my men are fine
คนของฉันสบายดี
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
oldest woman
ผู้หญิงที่เก่าแก่ที่สุด
It was my uncle who asked me to look at Mu Xiaoniang’s yard.
ลุงของฉันเองที่ขอให้ฉันดูสนามหญ้าของมู่เซียวเหนียง
They said they shouldn't let anyone in without permission.
พวกเขาบอกว่าไม่ควรให้ใครเข้ามาโดยไม่ได้รับอนุญาต
you‥
คุณ‥
Go tell Mu Yao
ไปบอกมู่เหยาสิ
she would be willing to see me
เธอก็เต็มใจที่จะพบฉัน
Madam, please
มาดามกรุณา
You're guarding me outside.
คุณกำลังปกป้องฉันอยู่ข้างนอก
yes
ใช่
Have you been waiting for me for a long time?
คุณรอฉันมานานแล้วใช่ไหม?
When you come to defend Hua Shen
เมื่อคุณมาเพื่อปกป้องฮัวเซิน
Should we lower our stance?
เราควรลดจุดยืนลงไหม?
my brother didn't do anything wrong
พี่ชายของฉันไม่ได้ทำอะไรผิด
Why should I advocate for him?
ทำไมฉันต้องสนับสนุนเขา?
It's just the two of us here now
ตอนนี้มีแค่เราสองคนที่นี่
Then I will speak openly and directly.
แล้วฉันจะพูดอย่างเปิดเผยและตรงไปตรงมา
I thought about it
ฉันคิดเกี่ยวกับเรื่องนี้
Have you ever experienced being trapped?
คุณเคยมีประสบการณ์ติดกับดักบ้างไหม?
So I won't use this method in the future.
ดังนั้นฉันจะไม่ใช้วิธีนี้อีกในอนาคต
Now I guess I was wrong
ตอนนี้ฉันเดาว่าฉันคิดผิด
I'm so disappointed in you.
ฉันผิดหวังในตัวคุณมาก
Originally, I didn’t want to come today.
เดิมทีฉันไม่อยากมาวันนี้
But you put so much effort into designing it.
แต่คุณใช้ความพยายามอย่างมากในการออกแบบมัน
I would be happy to cooperate with you
ฉันยินดีที่จะร่วมมือกับคุณ
Don't let all your efforts go in vain
อย่าปล่อยให้ความพยายามทั้งหมดของคุณสูญเปล่า
I said it once
ฉันพูดไปแล้วครั้งหนึ่ง
I won't argue with you anymore
ฉันจะไม่เถียงคุณอีกต่อไป
But you still don't believe it
แต่คุณยังไม่เชื่อ
at last
ในที่สุด
Why do we have to use these vulgar methods?
ทำไมเราต้องใช้วิธีหยาบคายเหล่านี้?
Use Jong Yeran for me.
ใช้จง เยหรานเพื่อฉันสิ
Do you think I'm doing it for him?
คุณคิดว่าฉันทำเพื่อเขาหรือเปล่า?
If not, what else is it for?
ถ้าไม่เช่นนั้นจะมีไว้เพื่ออะไรอีก?
Since taking steps to design Huashen
นับตั้งแต่ก้าวไปสู่การออกแบบ Huashen
Then I won't turn a blind eye to it.
แล้วฉันจะไม่เมินเฉยต่อมัน
Every injustice has its owner, and every debt has its owner.
ความอยุติธรรมทุกอย่างมีเจ้าของ และหนี้ทุกอย่างก็มีเจ้าของ
Even before
แม้กระทั่งเมื่อก่อน
I tolerate you everywhere because I feel guilty about you
ฉันยอมให้คุณทุกที่เพราะฉันรู้สึกผิดเกี่ยวกับคุณ
But now you use the means
แต่ตอนนี้คุณใช้วิธีการ
Involve innocent people around me
ให้ผู้บริสุทธิ์เข้ามาเกี่ยวข้องกับฉัน
I won't show you any more mercy
ฉันจะไม่แสดงความเมตตาให้คุณอีกต่อไป
Every injustice has its owner, and every debt has its owner.
ความอยุติธรรมทุกอย่างมีเจ้าของ และหนี้ทุกอย่างก็มีเจ้าของ
Huaqian
หัวเชียน
How did you have the courage to say this to me?
คุณกล้าพูดแบบนี้กับฉันได้ยังไง?
Why can't I?
ทำไมฉันไม่สามารถ?
uncle
ลุง
Magistrate Wang Xuan sent more people here.
ผู้พิพากษา Wang Xuan ส่งคนมาที่นี่เพิ่ม
It's about the Huashen incident.
เป็นเรื่องเกี่ยวกับเหตุการณ์หัวเฉิน
I also want to ask Mu Xiaoniang something.
ฉันอยากจะถามมู่เสี่ยวเหนียงด้วย
Should I make them wait this time?
คราวนี้ฉันควรให้พวกเขารอไหม?
wait
รอ
yes
ใช่
etc.
ฯลฯ
I'll ask first
ฉันจะถามก่อน
Fahrenheit people
คนฟาเรนไฮต์
After all, they are all selfish and cannot distinguish between right and wrong.
ท้ายที่สุดแล้วพวกเขาทุกคนเห็นแก่ตัวและไม่สามารถแยกแยะระหว่างถูกและผิดได้
You said Huashen was right.
คุณบอกว่าฮัวเซินพูดถูก
Weren't you the one who planned the wedding feast?
คุณเป็นคนวางแผนงานเลี้ยงแต่งงานไม่ใช่หรือ?
My younger brother is a promiscuous man
น้องชายของฉันเป็นคนสำส่อน
But I don't have any bad intentions towards you
แต่ฉันไม่มีเจตนาร้ายต่อคุณ
huh?
ฮะ?
i don't know anything else
ฉันไม่รู้อะไรเลย
But my brother won't lie to me
แต่พี่ชายของฉันจะไม่โกหกฉัน
Because I warned him many times
เพราะผมเตือนเขาหลายครั้งแล้ว
He will never go against my will
เขาจะไม่มีวันขัดกับความประสงค์ของฉัน
Not to mention the past...
ไม่ต้องพูดถึงอดีต...
Besides, I've known you before
นอกจากนี้ฉันเคยรู้จักคุณมาก่อน
you are not that kind
คุณไม่ใช่คนประเภทนั้น
A person who sheds tears when something happens
คนที่เสียน้ำตาเมื่อมีเรื่องเกิดขึ้น
That day, you pretended to be scared and hid in a corner.
วันนั้นคุณแสร้งทำเป็นกลัวและซ่อนตัวอยู่ในมุมหนึ่ง
You're actually acting, right?
คุณกำลังแสดงอยู่จริงๆ ใช่ไหม?
The purpose is obvious
จุดประสงค์ก็ชัดเจน
yes
ใช่
What happened that day was what I had planned.
สิ่งที่เกิดขึ้นในวันนั้นคือสิ่งที่ฉันวางแผนไว้
Huashen really didn't have any ill will towards me.
Huashen ไม่มีเจตนาร้ายต่อฉันจริงๆ
A few days ago, I heard that a female servant had died in that mansion.
เมื่อไม่กี่วันก่อน ฉันได้ยินมาว่ามีสาวใช้คนหนึ่งเสียชีวิตในคฤหาสน์หลังนั้น
However, I met Mr. Fahrenheit at the wedding reception.
อย่างไรก็ตาม ฉันได้พบกับคุณฟาเรนไฮต์ที่งานรับจัดงานแต่งงาน
Why weren't you hurt at all?
ทำไมคุณไม่ได้รับบาดเจ็บเลย?
Painters have the protective umbrella of the painter.
จิตรกรมีร่มป้องกันของจิตรกร
The fate of a simple female envoy
ชะตากรรมของทูตหญิงธรรมดาๆ
Of course I can't take my eyes off it at all
แน่นอนว่าฉันไม่สามารถละสายตาจากมันได้เลย
What do you want to say?
คุณต้องการจะพูดอะไร?
The special envoy committed suicide that day.
ทูตพิเศษคนนั้นได้ฆ่าตัวตายในวันนั้น
It's Linglong.
มันคือหลิงหลง
These were all purchased under the director's instructions.
ทั้งหมดนี้ซื้อมาตามคำแนะนำของผู้กำกับ
The girl is old enough to discuss marriage.
หญิงสาวมีอายุมากพอที่จะหารือเรื่องการแต่งงาน
Now it's time to get dressed.
ตอนนี้ก็ถึงเวลาแต่งตัวแล้ว
look at these gems
ดูอัญมณีเหล่านี้สิ
It's really beautiful
มันสวยจริงๆ
do you like it?
คุณชอบมันไหม?
it's up to you
มันขึ้นอยู่กับคุณ
i am a slave
ฉันเป็นทาส
How can you wear such expensive clothes?
ใส่เสื้อผ้าแพงๆ แบบนี้ได้ยังไง?
Why not?
ทำไมจะไม่ล่ะ?
this
นี้
It is recommended not to wear it.
แนะนำว่าอย่าใส่เลย
Wear it
สวมใส่มัน
wonderful
มหัศจรรย์
Didn't I say I was old enough to talk about marriage?
ฉันไม่ได้บอกว่าฉันโตพอที่จะพูดเรื่องการแต่งงานแล้วเหรอ?
But you are a year older than me
แต่คุณแก่กว่าฉันหนึ่งปี
This is my dowry for you
นี่คือสินสอดของฉันสำหรับคุณ
dowry?
สินสอด?
you ah you
คุณอาคุณ
What nonsense are you talking about?
คุณกำลังพูดถึงเรื่องไร้สาระอะไร?
Do not run
อย่าวิ่ง
Linglong lost his parents at a young age.
หลิงหลงสูญเสียพ่อแม่ไปตั้งแต่อายุยังน้อย
Grew up in the North with me.
เติบโตมาทางภาคเหนือกับฉัน
You still have to remember her, right?
คุณยังต้องจำเธอใช่ไหม?
there are some good ones
มีบางอย่างที่ดี
Come and try it
มาลองเลย
You were originally convicted and sold.
เดิมคุณถูกตัดสินลงโทษและขาย
I'm just an orphan
ฉันเป็นแค่เด็กกำพร้า
no family
ไม่มีครอบครัว
At that time, my father was falsely accused and exiled.
ขณะนั้นพ่อข้าพเจ้าถูกกล่าวหาอย่างเป็นเท็จและถูกเนรเทศ
All the slaves of our shepherd's family were sold.
ทาสทุกคนในครอบครัวคนเลี้ยงแกะของเราถูกขายไปแล้ว
Since they are slaves, they are the same no matter where they are sold.
เนื่องจากพวกเขาเป็นทาส พวกเขาจึงเหมือนกันไม่ว่าจะขายที่ไหนก็ตาม
I was originally thinking of doing that too.
เดิมทีฉันก็คิดจะทำแบบนั้นเหมือนกัน
but
แต่
Why did Huashen buy her?
ทำไม Huashen ถึงซื้อเธอ?
About you?
เกี่ยวกับคุณ?
- I will beat you to death ‥ - Hwahyeong ‥
- ฉันจะทุบตีคุณให้ตาย ‥ - ฮวาฮยอง ‥
Don't fight...
อย่าทะเลาะกัน...
This looks so painful.
นี่มันดูเจ็บปวดมาก
ungrateful
เนรคุณ
my friend likes you
เพื่อนของฉันชอบคุณ
That's your blessing, you know?
นั่นเป็นพรของคุณนะรู้ไหม?
If you don't want to do it, forget it.
ถ้าไม่อยากทำก็ลืมมันซะ
Still hitting my rhubarb
ยังคงตีผักชนิดหนึ่งของฉัน
Who gave you courage?
ใครให้ความกล้าหาญแก่คุณ?
I know I was wrong too
ฉันรู้ว่าฉันก็ผิดเหมือนกัน
Darangjun, calm down.
ดารังจุน ใจเย็นๆ
concubine?
นางสนม?
What kind of concubine are you?
คุณเป็นนางสนมแบบไหน?
You're just a cheap maid
คุณเป็นแค่สาวใช้ราคาถูก
You are the lowly slave I bought you.
คุณเป็นทาสต่ำต้อยที่ฉันซื้อให้คุณ
Still feeling bad?
ยังรู้สึกแย่อยู่ไหม?
Hwahyeong…
ฮวาฮยอง…
As an adult, I don't remember the villain's mistakes.
เมื่อโตเป็นผู้ใหญ่ ฉันจำความผิดพลาดของคนร้ายไม่ได้
please save me
โปรดช่วยฉันด้วย
You should immediately pack your bags and go back with Brother Wang.
ควรแพ็คกระเป๋ากลับกับพี่หวางทันที
Did you hear that?
คุณได้ยินไหม?
Oro-gun
โอโร-กัน
What does it mean?
มันหมายความว่าอะไร?
What he means is
สิ่งที่เขาหมายถึงคือ
you are already mine
คุณเป็นของฉันแล้ว
that
ที่
Oro-gun
โอโร-กัน
One woman doesn't care about two husbands
ผู้หญิงคนหนึ่งไม่สนใจสามีสองคน
How could you give up on me?
คุณจะยอมแพ้กับฉันได้อย่างไร?
Did I give you a face?
ฉันให้หน้าคุณเหรอ?
You're just a cheap maid
คุณเป็นแค่สาวใช้ราคาถูก
I will give it to anyone who says I will give it to you.
ฉันจะมอบมันให้กับใครก็ตามที่บอกว่าฉันจะมอบมันให้กับคุณ
Beauty, rest assured
ความสวยมั่นใจได้เลย
Our house is not worse than Brother Hua's house
บ้านเราไม่เลวร้ายไปกว่าบ้านพี่หัว
i will love you well
ฉันจะรักคุณอย่างดี
It's okay if you don't want to go.
ไม่เป็นไรถ้าคุณไม่อยากไป
I'm telling you, you won't go
ฉันบอกคุณว่าคุณจะไม่ไป
Tomorrow I will sell you to a whorehouse.
พรุ่งนี้ฉันจะขายคุณให้กับโสเภณี
Check if you are listening or not
ตรวจสอบว่าคุณกำลังฟังอยู่หรือไม่
walk
เดิน
Even though I am a slave
แม้ว่าฉันจะเป็นทาสก็ตาม
I can't stand such humiliation
ฉันทนความอัปยศอดสูเช่นนี้ไม่ได้
Little daughter...
ลูกสาวตัวน้อย...
little daughter
ลูกสาวตัวน้อย
so
ดังนั้น
Huaqian
หัวเชียน
Where did you get your confidence?
คุณได้ความมั่นใจมาจากไหน?
Do you dare to say that Hua Shen is innocent in front of me?
คุณกล้าพูดว่า Hua Shen ไร้เดียงสาต่อหน้าฉันหรือไม่?
That lowly maid who died in your mansion
สาวใช้ผู้ต่ำต้อยที่เสียชีวิตในคฤหาสน์ของคุณ
Someone who is like a sister to me
คนที่เป็นเหมือนน้องสาวของฉัน
-Me... -What's wrong?
-ฉัน... - มีอะไรผิดปกติ?
What else do you want to say?
คุณต้องการพูดอะไรอีก?
Huaqian
หัวเชียน
I gave you time, I gave you a chance
ฉันให้เวลาคุณ ฉันให้โอกาสคุณ
But what did you do?
แต่คุณทำอะไร?
you should know
คุณควรจะรุ้
Linglong and I have different feelings.
ฉันกับหลิงหลงมีความรู้สึกที่แตกต่างกัน
So you thought
ดังนั้นคุณจึงคิด
Is asking a woman to compensate for me considered compensation?
การขอให้ผู้หญิง ชดใช้ให้ฉันถือเป็นการชดเชยหรือไม่?
No, I didn't know that the envoy was Linglong.
ไม่ ฉันไม่รู้ว่าทูตคือหลิงหลง
The reason for asking the big princess...
เหตุที่ถามเจ้าหญิงผู้ยิ่งใหญ่...
Do you think she's just an ordinary female envoy?
คุณคิดว่าเธอเป็นเพียงทูตหญิงธรรมดาๆ หรือเปล่า?
Then you can do nothing and leave the incarnation to the Father.
จากนั้นคุณ ไม่สามารถทำอะไรได้เลยและฝากการจุติเป็นมนุษย์ไว้กับพระบิดา
I clearly know that Hua Duguan will definitely prefer him.
ฉันรู้ชัดเจนว่า Hua Duguan จะชอบเขาอย่างแน่นอน
And you still did it?
แล้วคุณยังทำอยู่ไหม?
'Cause you only feel it in your heart
เพราะคุณสัมผัสได้เพียงในใจเท่านั้น
The fate of a simple female envoy
ชะตากรรมของทูตหญิงธรรมดาๆ
A person like this is worthless in your eyes.
คนแบบนี้ไม่มีค่าในสายตาคุณ
You told me once that you would never target me again.
คุณบอกฉันครั้งหนึ่งว่าคุณจะไม่กำหนดเป้าหมายฉันอีก
I almost believed you
ฉันเกือบจะเชื่อคุณแล้ว
I would like to believe that perhaps you too may be involved in the work of our shepherd family.
ฉันอยากจะเชื่อว่าบางทีคุณอาจมีส่วนร่วมในงานของครอบครัวคนเลี้ยงแกะของเราเช่นกัน
without any knowledge
ไม่มีความรู้ใดๆ
But what happened to Linglong made me understand.
แต่สิ่งที่เกิดขึ้นกับหลิงหลงทำให้ฉันเข้าใจ
I have absolutely no choice to forgive you
ฉันไม่มีทางเลือกที่จะให้อภัยคุณอย่างแน่นอน
Because of what your Hua family did.
เพราะสิ่งที่ตระกูลฮัวของคุณทำ
People suffering in secret
ประชาชนทุกข์อย่างลับๆ
In addition, there are countless
นอกจากนี้ยังมีอีกนับไม่ถ้วน
And after all, you are also from the Hua family.
และท้ายที่สุด คุณก็มาจากตระกูลฮัวด้วย
In the end, he is still as cold and selfish as ever.
ท้ายที่สุดเขายังคงเย็นชาและเห็นแก่ตัวเช่นเคย
Since you can't see it, you can pretend not to know
เนื่องจากคุณไม่สามารถมองเห็นได้ คุณจึงสามารถแสร้งทำเป็นไม่รู้ได้
but i
แต่ฉัน
no
เลขที่
so
ดังนั้น
This is the original intention in designing Huashen.
นี่คือความตั้งใจเดิมในการออกแบบ Huashen
Revenge on Linglong
แก้แค้นหลิงหลง
You don't have to deal with that person.
คุณไม่จำเป็นต้องจัดการกับบุคคลนั้น
Then I'll make sure he gets what he deserves.
แล้วฉันจะให้แน่ใจว่าเขาได้รับสิ่งที่เขาสมควรได้รับ
You do not take the life of a female envoy seriously.
คุณไม่จริงจังกับชีวิตของทูตหญิงเลย
Then, the identity of me as Jong Ye-ran’s concubine?
แล้วตัวตนของฉันคือนางสนมของจงเยรันล่ะ?
Do you think you can make Hua Shen shed a layer of skin?
คุณคิดว่าคุณสามารถทำให้ Hua Shen หลั่งผิวหนังชั้นหนึ่งได้หรือไม่?
This way too
ทางนี้ก็เช่นกัน
Take advantage of people who love you
ใช้ประโยชน์จากคนที่รักคุณ
What happened using this method?
เกิดอะไรขึ้นเมื่อใช้วิธีนี้?
Are you the only person in the world allowed to bully others?
คุณเป็นคนเดียวในโลกที่ได้รับอนุญาตให้รังแกผู้อื่นหรือไม่?
Aren't other people allowed to resist?
คนอื่นไม่ยอมให้ต่อต้านเหรอ?
for me
สำหรับฉัน
As far as dealing with the Hua family
เท่าที่จัดการกับตระกูลฮัว
It's clean no matter which method you use.
สะอาดไม่ว่าคุณจะใช้วิธีไหน
good
ดี
all right
เอาล่ะ
oldest woman
ผู้หญิงที่เก่าแก่ที่สุด
Madam, what's going on?
มาดาม เกิดอะไรขึ้น?
Yes or no‥
ใช่หรือไม่‥
What are you doing here?
คุณมาทำอะไรที่นี่?
From now on, without my permission
นับจากนี้ไปโดยไม่ได้รับอนุญาตจากฉัน
You cannot enter Ayao's yard.
คุณไม่สามารถเข้าไปในลานของอายาวได้
The best of the day...
ที่สุดของวัน...
If there are no obstacles
หากไม่มีอุปสรรคใดๆ
Will your sword fall on my head?
ดาบของคุณจะตกบนหัวของฉันหรือไม่?
The answer is a resounding yes
คำตอบคือใช่ดังกึกก้อง
Nakaya Ake
ฉันจัดการได้
Is that jade pendant that important?
จี้หยกนั่นสำคัญขนาดนั้นเลยเหรอ?
When I was young I went to the temple with you, and who was the one who kept vigil?
เมื่อข้าพเจ้ายังเป็นเด็กข้าพเจ้าไปวัดกับท่าน แล้ว ใครเป็นคนเฝ้า?
Is it really that important?
มันสำคัญขนาดนั้นจริงๆเหรอ?
you like someone
คุณชอบใครสักคน
Is it based on the jade pendant and memories?
มันขึ้นอยู่กับจี้หยกและความทรงจำหรือเปล่า?
What are you telling me now?
คุณกำลังบอกอะไรฉันตอนนี้?
I want to ask ‥
อยากถาม‥
Is that person a scammer?
บุคคลนั้นเป็นคนหลอกลวงหรือไม่?
Will everything I do from now on be wrong?
ทุกสิ่งที่ฉันทำต่อจากนี้ไปจะผิดหรือเปล่า?
this life
ชีวิตนี้
There is no opportunity to edit or modify it.
ไม่มีโอกาสในการแก้ไขหรือแก้ไข
Even if I lose my life
แม้ว่าฉันจะเสียชีวิตก็ตาม
You can't even draw a sword on me
คุณไม่สามารถวาดดาบใส่ฉันได้
Want to buy yourself some time to defend yourself?
อยากซื้อเวลาป้องกันตัวเองบ้างไหม?
You're showing weakness in front of me now
ตอนนี้คุณกำลังแสดงความอ่อนแอต่อหน้าฉัน
Just to soften my mood and let Hua Shen go, right?
เพียงเพื่อทำให้อารมณ์ของฉันสงบลงและปล่อย Hua Shen ไปใช่ไหม?
my uncle said so
ลุงของฉันพูดอย่างนั้น
That's it
แค่นั้นแหละ
oldest woman
ผู้หญิงที่เก่าแก่ที่สุด
It turned out to be Qian Zhi.
มันกลายเป็นเฉียนจือ
How do you plan to deal with the Huashen issue?
คุณวางแผนที่จะจัดการกับปัญหา Huashen อย่างไร?
It all depends on your uncle.
ทุกอย่างขึ้นอยู่กับลุงของคุณ
uncle
ลุง
Magistrate Wang Xuan's uncle's people have not left yet.
คนของลุงของผู้พิพากษา Wang Xuan ยังไม่จากไป
How should I answer this time?
คราวนี้จะตอบยังไงดี?
It is recommended to press first
แนะนำให้กดก่อน
yes
ใช่
I think you have suffered serious internal injuries.
ฉันคิดว่าคุณได้รับบาดเจ็บสาหัสภายใน
But why do you only want Mount Jindaosan?
แต่ทำไมคุณถึงต้องการเพียงภูเขาจินดาวซาน?
How about giving a diagnosis?
จะให้การวินิจฉัยได้อย่างไร?
There is no need as long as the golden sword flies
ไม่จำเป็นตราบใดที่ดาบทองคำปลิวไป
- Please help me quickly. - Looks like it's in good condition here.
- โปรดช่วยฉันอย่างรวดเร็ว - ดูเหมือนว่าที่นี่จะสภาพดีนะ
No wounds
ไม่มีบาดแผล
Why do you want Jin Daosan to heal your trauma?
ทำไมคุณถึงอยากให้ Jin Daosan รักษาอาการบาดเจ็บของคุณ?
Did you find that?
คุณพบสิ่งนั้นหรือไม่?
I'm looking for you‥
ฉันกำลังมองหาคุณ‥
I found it... Where is the wound?
เจอแล้ว...แผลอยู่ไหน?
Come on, let me bandage you.
มาให้ฉันพันผ้าพันแผลให้คุณ
Why are you so anxious?
ทำไมคุณถึงกังวลมาก?
Doctor, do you have any golden sword powder?
หมอครับ มีผงดาบทองมั้ย?
What happened at home today?
วันนี้ที่บ้านเกิดอะไรขึ้น?
Who is injured?
ใครได้รับบาดเจ็บ?
Why is everyone asking for Jindaosan?
ทำไมใครๆ ก็ถามถึงจินดาวซาน?
hurry up, please. I need it urgently.
รีบหน่อยเถอะ ฉันต้องการมันอย่างเร่งด่วน
continued
อย่างต่อเนื่อง
Thanks for watching
ขอบคุณที่รับชม